Von Matsumoto-shirika, in der alten Zeit, aus der ehemaligen Nachbarschaft Japans, immer noch ein sehr hoch Japaner Ort, lebten ein Mann und seine Frau.
Als diese Geschichte begann, waren sie seit Jahren verheiratet und hatten eine kleine Tochter.
Sie war die Freude und der Stolz des Lebens der beiden, in ihr lag ein Ressource unendlicher Wohlstand für ihre Altersreife.
Was für goldene Brieftage waren in ihren Erinnerungen, die sie charakterisierten, sie zu wachsen seit ihrer Kleinigkeit.
Als sie in nur 30 Tagen ihres Geburtstags zum Tempel ging, trug sie sie ihre stolze Mutter, legte sie in zeremonielle Kleidung und hielt sie in den Schutz des Gottes des Hauses der Familie.
Und dann, bei ihrer ersten Puppenfestung, gaben ihr die Eltern ihr eine Reihe von Puppen und ihre Miniaturgegenstände, die im folgenden Jahr hinzugefügt wurden.
Und vielleicht das bedeutendste Ereignis, war, an ihrem dreijährigen Geburtstag, als die ersten braunen und goldenen Gürtel an ihrer kleinen Taille zusammengetan wurden.
Jetzt, da sie sieben Jahre alt ist, hat sie gelernt, in ein paar kleinen Wege zu sprechen, die für ihre liebevollen Eltern so wichtig sind, und darauf zu warten, dass ihre Eltern es tun, sie hat die Flasche ihres Glücks gefüllt.
In der ganzen irischen Reichsherrschaft fand man keine so glückliche kleine Familie.
Eines Tages wurde in der Stadt plötzlich zu Hause gerufen, da mein Vater wegen seiner Pflicht bei der Arbeit war, und es entstand große Unruhe im Hause.
In der heutigen Zeit, in der schnelle Verkehrsmittel wie Eisenbahn und Personenkraftwagen entwickelt sind, ist es schwierig zu verstehen, was der Weg von Matsumae nach Kyoto bedeutet.
Der Weg war in Schmutz und Schmutz, einhundert Meilen oder hundert Meilen, der gewöhnliche Mensch musste Schritt für Schritt gehen.
Tatsächlich war, zu dieser Zeit, in die Hauptstadt zu kommen, so viel Arbeit wie der Japaner, nach Europa zu segeln.
Meine Frau war sehr besorgt, während sie seinem Mann half, sich für die lange Reise vorzubereiten.
Ich wollte mich doch gern mit ihr begleiten, denn die Distanz war zu weit, um mit den Müttern zu gehen, und die Hausarbeit war die Pflicht meiner Frau.
Endlich war alles bereit gemacht; mein Ehemann stand mit der kleinen Familie auf dem Portier.
Der Mann sagte: "Mach dir keine Sorgen.
Ich bin gleich wieder da".
"Bewahre während meiner Abwesenheit alles, besonders unsere kleine Tochter".
"Ja, wir sind in Ordnung, aber du kümmerst dich um dich selbst und gibst keinen Moment Zeit, dass er zu uns zurückkehrt", sagte ihre Frau. Tränen regneten aus ihren Augen.
Nur das Mädchen lächelte.
Weil sie nicht die Trauer des Abschieds kannte.
Und er wusste nicht, dass der Weg nach King City ganz anders war als der Spaziergang zum nächsten Dorf, den sein Vater oft besuchte.
Sie rannte zu ihm herüber, hielt ihn an den Ärmel und wartete eine Weile.
"Papa, während ich darauf warte, dass du zurückkommst, werde ich so gut werden, bring mir Geschenke".
Als der Vater den Rücken umsah, um zum letzten Mal seine weinende Frau und fröhliche, fröhliche Tochter anzusehen, fühlte er, als würde jemand sein Haar ziehen.
Vorher haben wir uns getrennt.
Aber er wusste, dass er gehen musste.
Weil das Telefon notwendig war.
Er hörte auf, hart nachzudenken, wandte sich entschlossen um, eilte hinab durch den kleinen Garten, ging aus der Tür.
Seine Frau nahm sein Kind mit allen Armen in die Schulter und rannte zum Tor, er sah, wie er sich durch den Pinienbaum wanderte, er verlor sich in der Ferne in der Flut; sie konnte nur seine eigenartige dunkle Mütze sehen.
Und schließlich ist es auch verschwunden.
"Papa ist gegangen.
"Du musst alles zwischen dir und mir machen, bis dein Vater zurückkommt". - Sie sagte nach Hause.
"Yeah, es wird ja klappen", sagte das Kind schnippend.
"Dein Vater wird wahrscheinlich etwas mitbringen, was du sehr willst.
Ich weiß, weil ich ihn gebeten habe, dir die Puppe zu bringen.
Jeden Tag denke ich an deinen Vater, und bete für den guten Weg, bis dein Vater zurückkommt".
"Ach, wie er sich freuen würde, wenn er wieder nach Hause kommen würde", sagte das Kind. Er klatschte.
Wenn sie das Gesicht ihres Kindes anschaute, schien der Mutter die Liebe zu ihr selbst immer tiefer zu werden.
Dann begann sie an der Arbeit, für drei Winterkleidung zu machen.
Sie setzte eine einfache hölzerne Reitwagenwagen ein, begann, den Faden zu spinnen und begann, Böden zu weiden.
In der Zwischenarbeit überwachte sie die Spiele der Mädchen und lehrte sie, die Märchen ihres Landes zu lesen.
So fand ihre frau tröstung in der arbeit während der einsamen tage, wenn ihr mann weg war.
Während die Zeit in dem ruhigen Haus schneller verging, kam er von der Arbeit nach Hause.
Es wäre schwer für jemanden, der den Menschen nicht gut kannte, ihn zu erkennen, dass er er ist.
Er war tagelang unterwegs, er erlebte alle Wetterverhältnisse, er war fast einen Monat lang mit Sonnenbrand bedrängt, aber seine geliebte Frau und seine Kinder erkannten ihn von einem Blick an und flogen von einer Seite zur anderen, alle schnappten sich an.
In ihren herzlichen Begrüßung mit seinem Handschuh;
Der Mann und seine Frau freuten sich, dass einander gesund waren.
Es schien lange gedauert zu haben, ihre Schuhe auszuziehen, ihren großen Schirm auszuziehen, während ihre Mutter wieder in ihrer Mitte war und in den üblichen, leeren Saal zurückgegangen war.
Ich war weg.
Als sie sich auf der weißen Matte setzten, öffnete Papa die Bambus-Tasche, die er mitgebracht hatte, und holte die leere Schachtel voller wunderschönen Puppen und Kuchen heraus.
"Siehe", sagte er zu der Mädchen.
Dies ist der Preis, dass ich während meiner Aufenthaltszeit gut auf meine Mutter und das Haus aufgepasst habe".
"Danke.
Die Frauen aus der Stadt kamen, waren schöner als jede andere Frau, die ich je gesehen hatte.
Worte sind nicht zu beschreiben, wie fröhlich das Mädchen war.
Ihr Gesicht schien von Freude zu schmelzen, ihre Augen dachten an nichts.
Der Mann sprang wieder in den Kasten, nahm nun dieses viereckige Holzkästchen, verband es vorsichtig mit roten und weißen Seilen und gab es seiner Frau und sagte:
"Und das ist für dich".
Meine Frau nahm den Kasten und öffnete ihn vorsichtig aus, heraus kam ein Metallschild mit Handgelenk.
Eine Seite war glänzend wie Kristall glänzend, die andere Seite war überwältigt von einer Erhöhung von Pinien und Kiefern, geschnitzt auf einer glatten Oberfläche wie lebendige Realität.
Sie war geboren und aufgewachsen in der ländlichen Gegend hinter Wien, sie hatte so etwas in ihrem Leben nie gesehen.
Sie starrte die glänzende Scheibe an und schaute in ihrer Erstaunen und Staunen auf mich und sagte: "Ich sehe, dass jemand mich mit diesem runden Gegenstand ansieht!"
Was ist das, was du mir gegeben hast? " sagte mein Mann lachend.
"Was du siehst ist dein eigenes Gesicht.
Das, was ich zu dir gebracht habe, nennt sich Spiegel; jeder, der seinen transparenten Oberflächen ansieht, kann sein Selbst, das darin spiegelte, sehen.
In dieser abgelegenen Stelle findet man es nicht, aber in Stadt ist es seit den ältesten Zeiten benutzt.
Dort werden Spiegel als sehr notwendige Bedingung für eine Frau betrachtet.
Es gibt ein altes Sprichwort "Das Schwert ist der Seele des Sohnes, das Spiegel ist der Seele der Frau", und nach der gängigen Aussage, ein Frauen-Spiegel ist das Maß deines eigenen Geistes.
Ihr Herz ist rein und gut.
Es ist auch eines der Schätze, das das Siegelschild des Kaisers ist.
Deshalb musst du dich nahe am Spiegel aufbewahren und es vorsichtig benutzen".
Meine Frau hörte alles, was er sagte, und freute sich, viel Neues für mich zu lernen.
Sie freute sich noch mehr über das wertvolle Geschenk, das ein Zeichen seiner Erinnerung während seiner Aufenthaltszeit ist.
"Wenn ein Spiegel meine Seele repräsentiert, dann schätze ich es als wertvolles Gut und werde es nie nachlässig gebrauchen".
So sagte er, hob sie bis an die Brust und setzte sie dankbar in den Kasten.
Seine Frau sah, dass er sehr müde war, machte das Abendessen fertig und machte alles möglichst bequem für ihn zu machen.
Mir schien die kleine Familie nicht gewusst zu haben, was wirkliches Glück zuerst war.
Ich war sehr froh, wieder mit Ihnen zusammen zu sein.
Und heute Abend musste Vater viel über Reisen und alles, was er in der Großstadt gesehen hat, zu reden haben.
Während der Zeit im friedlichen Zuhause, sahen ihre Eltern, dass ihre Tochter von einem Kind bis zu einer 16-jährigen schönen Mädchen herangewachsen ist, ihre wichtigsten Hoffnungen erfüllten sich.
Als ob sie mit unermüdlicher Liebe und Pflege aufgezogen worden wären, wenn sie in den Händen ihres preiswerten Schatzes gehalten würden, wie der wertlose Edelstein in der Liebe und Pflege ihres stolzen Besitzers liegt, so waren ihre Mühe jetzt doppelt so belohnt.
Wie sie sich für ihre Mutter trösten könnte, wenn sie an den Haushalten teilnimmt und im Haus herumläuft.
Und wie stolz ihr Vater an sie gewesen sein könnte.
Aber: Ah! Nichts in dieser Welt bleibt ewig.
Die Mondform und die Form sind nicht immer perfekt; mit der Zeit verliert sie Kreislange, die Blumen blühen und verschwinden.
Und endlich: die Glücklichkeit dieser Familie wurde von großer Traurigkeit gebrochen.
Meine freundliche und freundliche Frau und meine Mutter wurden eines Tages krank.
In den ersten Tagen ihrer Krankheit dachte der Vater und ihre Tochter nur an einen Erkältung, war nicht besonders besorgt.
Aber die Tage vergingen, und doch wurde ihre Mutter nicht besser.
Sie machte sich nur noch schlimmer, der Arzt wurde verwirrt.
Denn trotz dessen, was er tat, wurde die arme Frau von Tag zu Tag schwächer.
Vater und Tochter wurden in Traurigkeit überwältigt; das Mädchen blieb weder Tag noch Nacht von ihrer Mutter entfernt.
Aber trotz all ihrer Bemühungen, konnte das Leben der Frau nicht gerettet werden.
Eines Tages, als das Mädchen nahe an dem Bett ihrer Mutter saß und versuchte, ihre Sorgen mit einem hellen Lächeln zu verbergen, erwachte die Mutter, nahm ihre Hand und schaute mit leidenschaftlicher Liebe in ihre Augen.
Sie sprach mit atemlosen, schwierigen Worten.
"Meine Tochter.
Ich bin nun sicher, dass nichts mich retten kann.
Versprich mir, dass ich, wenn ich gestorben bin, dein geliebtes Vater kümmern werde und versuchen werde, eine gute und treue Frau zu sein. "
"Oh, Mutter!" sagte das Mädchen, während sie Tränen fließt.
Was du tun musst ist, einfach schnell gesund zu werden.
Es würde mir und meinem Vater den höchsten Glück bringen.
"Ja, ich bin mir bewusst.
Ich erhalte in dem letzten Tag Trost, da ihr wißt, wie sehr ihr nach meiner Genesung sehnt, aber nicht.
Zeigen Sie nicht so traurig aus.
Denn in der vorigen Existenzzustand war es ganz fest bestimmt, dass ich in diesem Leben, gerade in dieser Stunde sterben sollte.
Dies zu wissen, resigniere ich ziemlich von meinem Schicksal.
Und nun habe ich etwas, das du geben kannst, um dich an mich zu gedenken, nachdem ich gegangen bin. "
Als sie ihre Hand ausstreckte, nahm sie ein viereckiges Holzpaket, das von der Klappe des Matratzes, gebunden an den Fersen, zusammengetragen worden war.
Diese wiederholt sie sehr sorgfältig, sie holte aus dem Kästchen das Spiegel, das ihr Mann ihr viele Jahre zuvor gegeben hatte.
Als du noch klein warst, kam dein Vater in die Stadt und brachte mir dieses Schatz als Geschenk zurück.
Das nennt man Spiegel.
Dies gebe ich dir, bevor ich sterbe.
Wenn du nach meinem Weggang in der Welt unzufrieden bist und mich gelegentlich sehen möchtest, dann nimm dieses Spiegel aus.
Und erzähle dir dein ganzes Herz.
Ich kann nicht sprechen, aber was auch immer mit dir passieren wird, ich verstehe und mitfühl dir".
Mit diesen Worten, die sterbende Frau übergab dem Mädchen den Spiegel.
Das Herz der guten Mutter schien nun beruhigend zu sein, sank ohne etwas zu sagen; ihr Geist ging still jenen Tag.
Vater und Tochter, die verstorben waren, fielen in Traurigkeit, gaben sich in ihren bitteren Schmerz.
Sie fühlten es unmöglich, die Frau, die sie geliebt hatte, mit der sie ihr ganzes Leben lang gelebt hatte, ihr Körper der Erde zu übergeben.
Aber dieser unerbittliche Trauer ging vorbei; sie wurden wieder, obwohl sie ihr eigenes Herz erlangten und aufgeben wollten, überwältigt.
Dennoch schien ihr Leben ein öde Ort zu sein.
Ihre Liebe zu ihrem verstorbenen Vater hat sich im Laufe der Zeit nicht verringert, und ihr Gedächtnis war so scharf, dass, selbst wenn es regnete und Wind blies, jede alltägliche Tatsache sie an das Sterben ihrer Mutter und an all das erinnerte, was sie durchmachten.
geliebt, gemeinsam geteilt.
Eines Tages, als ihr Vater hinausging und alleine Hausarbeiten machte, war ihre Einsamkeit und Traurigkeit unerträglich.
Sie warf sich in ihre Mütterzimmer und weinte, bis das Herz schmerzte.
Wünschte sie, sie könne das Gesicht ihres geliebten Seins ein einziges Mal sehen, ein einziges Mal die Stimme hören, die ihr Haustier seinen Namen nennt, ein einziges Mal den Schmerz ihres Herzens vergessen.
Plötzlich stand sie auf.
Die letzten Worte ihrer Mutter klangen in ihrer traurigen Erinnerung.
"Oh! meine Mutter gab mir, als sie mir ein Spiegel als Abschiedsgeschenk gab, gesagt, dass ich sie immer sehen sollte, wenn ich sie sehe.
Ich habe fast ihre letzten Worte vergessen.
Ich werde sofort den Spiegel holen, um zu sehen, ob das wahr ist!"
Sie trocknete sofort ihre Augen und ging zum Geschirrschrank und holte die Dose mit Spiegeln heraus.
Als sie den Spiegel aufhob und das glatte Gesicht anschaute, schwankte ihr Herz mit Erwartung.
Schau! Was ihre Mutter gesagt hat war wahr!
In der runden Spiegel vor meinem Auge sah ich das Gesicht ihrer Mutter.
Aber - ah, ein angenehmer Überraschung!
Es war nicht ihre Mutter, sondern eine junge, schöne Frau.
Der Gesicht in dem Spiegel schien es sofort zu sprechen.
Sie hörte die Stimme ihrer Mutter ihr sagen, dass sie wieder zu einem guten Frau und treuen Tochter zu wachsen.
Meinen eigenen.
"Was ich schaue, ist gewiß die Seele meiner Mutter.
Sie wusste, wie unglücklich ich ohne sie bin, und kam, um mich zu trösten.
Wann immer ich mich gerne mit ihr treffen will, sie trifft mich hier.
Wie dankbar sollte ich sein!
Und von nun an wurde das Gewicht der Traurigkeit für ihr junges Herz sehr erleichtert.
Jeden Morgen, um Kraft zu sammeln für die Pflicht des Tages vor ihr, und jede Nacht um Trost, bevor sie sich zum Liegen zurückzog, nahm das Mädchen den Spiegel weg und sah in die Reflexion, die sie im Einfachheit ihres reinen Herzens glaubte.
Ich werde die Seele ihrer Mutter sein.
Jeden Tag, sie entwickelte sich nach der Natur ihrer verstorbenen Mutter, freundlich zu allen, freundlich zu jedem und treu zu ihrem Vater.
Als das Jahr der Trauung in diesem kleinen Haus vergangen war, erkannte er, daß das Mädchen wieder heiratete, auf den Rat der Verwandten, und er erkannte, daß sie nun unter der Autorität der Schwiegermutter ist.
Das war eine schwierige Position.
Aber indem sie an die Erinnerung an ihre geliebte Mutter dachte und sich bemühte, zu dem zu werden, was ihre Mutter sein wollte, wurde sie geduldig und geduldig, und entschloss sich nun, dem Vater ihrer Frau treu und loyal zu sein.
In allen Aspekten.
Unter dem neuen system schien es für einige zeit alles in der familie gut zu laufen.
Es gab keine Unfriedenwinde oder Wellen, die die Oberfläche des täglichen Lebens aufschütteten; Vater war zufrieden.
Aber, dass schwache Wille gefährlich für Frauen ist, diese Stiefelmutter ist weltweit bekannt, aber das Herz dieser Mutter war nicht die gleiche wie ihr erster Lächeln.
Von Tagen zu Wochen zu Monaten begann die Stiefmutter, die fehlenden Mädchen ohne Mutter zu misshandeln, versuchte, zwischen Vater und Kind einzugreifen.
Manchmal ging sie zu ihrem Mann und beschwerte sich über die Taten ihrer Stieftochter; aber der Vater wußte, dass dies normal war, und achtete nicht auf ihre unangenehmen Beschwerden.
Wie die Frau wünschte, statt seine Liebe zu seiner Tochter zu schwächen, machten seine Klagen sie nur dazu, ihn mehr an sie zu denken.
Die frau bemerkte sofort, dass er mehr als je zuvor um das einsame kind besorgt war.
Dies gefiel ihr nicht ganz, und sie begann, sich Gedanken darüber zu machen, wie sie den Stiefkind aus dem Haus jagen könnte.
Das Herz der Frau ist sehr verdreht.
Sie beobachtete die Mädchen sorgfältig, und am frühen Morgen, indem sie sich um ihr Zimmer umsah, dachte sie, sie habe einen Fehler gefunden, der so schwer ist, den Vater dem Kind zu beschuldigen.
Die frauen selbst waren auch etwas erschrocken von dem, was sie sahen.
Da ging sie schnell zu ihrem Ehemann und sagte, mit gefälschten Tränen, in trauriger Stimme:
"Gebt mir heute Abend Abschied!" Er war ganz überrascht von ihrer plötzlichen Bitte, dachte er, was sie tat.
"Meinst du, es sei dir sehr unangenehm, in meinem Haus zu sein?" fragte er.
"Nein!
Nein!
Ich habe nichts mit dir zu tun, noch habe ich je in meinem Traum gedacht, von dir wegzugehen.
Aber ich denke, wenn ich hierbleibe, könnte es mein Leben kosten, also sollte ich sie besser nach Hause gehen lassen!"
Die Frau fing wieder an zu weinen.
Ihr Ehemann bemerkte, dass sie so unglücklich war, dass er dachte, er könne sie nicht selbst hören.
"Sag es mir!
Wie ist dein Leben hier in Gefahr?
"Weil gefragt wird, werde ich es dir sagen.
Deine Tochter hasst mich als Stiefmutter.
Für eine Weile saß sie in ihrem Zimmer morgens und abends, und sie sah mich vorbeigehen. Ich war überzeugt, dass sie meine Figur schuf und mich mit ihrer Zauberkunst töten wollte, und verfluchte mich jeden Tag.
Es ist nicht sicher, wo ich hier bin.
Wir können nicht mehr unter demselben Dach leben".
Der mann hörte schreckliche geschichten, konnte aber nicht glauben, dass ein nettes mädchen so ein übel tun würde.
Er wusste, dass man, durch populäre Hypothese, das Bild eines verhassten Menschen zu schaffen und es täglich zu fluchen, glaubte, dass man einen Menschen dazu bringen kann, den anderen schrittweise zu töten.
Aber wo hatte seine kleine Tochter solche Kenntnis gelernt?
Dennoch erinnerte er sich, dass er bemerkt hatte, dass sie sich seit kurzem in ihrem Zimmer aufhielt, um niemanden in die Nähe zu bringen, auch wenn Besucher zu Hause kamen.
Kombiniert diese Tatsache mit der Warnung seiner Frau dachte er, ob es eine Erklärung für diese merkwürdige Erzählung gäbe.
Sein herz war zwischen bezweifeln an seine frau und vertrauen an seine kind, er wusste nicht, was zu tun.
Er ging sofort zu seiner Tochter und entschloss sich, die Wahrheit zu finden.
Beruhigt seine Frau und versichert, dass ihre Ängste keinen Grund hatten, schlich er sich schweigend in das Zimmer seiner Tochter.
Das Mädchen war lange Zeit sehr unglücklich.
Mit ihrer Vertraulichkeit und Gehorsam zeigte sie ihre Wohlwollen, ihre neue Frau zu begrüßen, und versuchte, die Mauer der Vorurteile und Unwissenheit, die sie allgemein wusste, zwischen ihren Stiefel- und Stiefel-Eltern, zu brechen.
Aber sie erkannte bald, dass ihre Bemühungen vergeblich waren.
Die Stiefmutter vertraute ihr nie, schien alle ihre Handlungen falsch zu verstehen.
Sie konnte sich nicht mit ihrer gegenwärtigen Unglückslage vergleichen mit der Zeit, als ihre Mutter nur ein Jahr länger lebte.
Morgen und abend weinte sie über die erinnerung.
Sie ging so weit in ihr Zimmer, nahm den Bildschirm weg, schob den Spiegel, und schaute, wie sie glaubte, auf das Gesicht ihrer Mutter.
Das war der einzige Trost, den sie in diesen elenden Tagen erhielt.
Ihr Vater fand sie so beschäftigt finden.
Als sie die Flasche schob, sah ich, dass sie an etwas klemmte.
Über ihren Oberschenkel, wer kam in ihre Kammer, sah sie überrascht, ihren Vater zu treffen.
Sie war auch verwirrt, dass sie sich im Spiegel sehen fand.
weil sie keinem von ihren letzten Versprechungen an ihre Mutter erzählt hat.
Also, bevor sie zu ihrem Vater ging, schleppte sie den Spiegel in ihre Handschuhen.
Ihr Vater bemerkte, dass ihre Verwirrung und etwas, was sie versteckte, etwas verheimlichte. Sie sagte mit strengen Worten: "Meine Tochter, was machst du hier?
Und: "Was versteckst du unter deinem Handschuh?"
Die Mädchen fürchtete sich vor der Strenge ihres Vaters.
Er hatte nie mit ihr in solchen Takt gesprochen.
Ihre Verwirrung wurde zu Unsicherheit; ihre Farbe wurde von braun zu weiß.
Sie saß schweigend und schamlos, konnte nicht antworten.
Aussehen war ihr gewiß widerspricht.
Die Tochter fühlte sich schuldig, der Vater dachte, was seine Frau vielleicht wahr gesagt habe, sagte er wütend:
"Es ist also wahr, dass du jeden Tag um deine Schwiegermutter bittest und um den Tod betest.
Sie ist deine Stiefmutter, aber hast du vergessen, was ich dir gesagt habe, dass du ihr gehorchen und treu sein musst.
Was für ein böser Geist hat in deinem Herzen besessen, dass du so böse geworden bist?
Du hast dich wirklich verändert, meine Tochter!
Was hat dich so ungehorsam und unehrlich gemacht?"
Und das Auge des Vaters wurde plötzlich mit Tränen gefüllt, und dachte, er müsse diese Tochter so tadeln.
Sie wusste nicht, was er zu sagen beabsichtigte.
Denn sie hatte nicht den Mythos gehört, dass man durch Gebet auf die Statue, den man hassen will, tot machen kann.
Aber sie erkannte, dass sie irgendwie mit reden und sich selbst klären muss.
Sie liebte ihren Vater zutiefst, konnte den Zorn seines Vaters nicht ertragen.
Sie wandte sich zu seinem Knie auf ihn zu schelten: "Vater! Papa!
Sagen Sie mir nicht so schreckliche Dinge.
Ich bin immer noch dein gehorsames Kind.
Richtig, ich bin es.
So dumm ich auch bin, kann ich das Sterben deines geliebten Menschen nicht beten, kann ich dich nicht verfluchen, der dir gehörte.
Vielleicht wird dir jemand gelogen, du bist schlampig, du weißt nicht, was du sagst.
Für mich ist es nicht so weit offen, über das Böse, das du mich beschuldigst".
Aber der Vater, als er zum ersten Mal in den Raum trat, erinnerte sich, dass sie etwas verheimlichte.
Er wollte seine Zweifel vollständig klären.
"Also, warum bist du in diesem Zimmer allein seit einiger Zeit?
Und: "Was versteckst du in deinem Handschuh?"
Zeigen Sie es mir sofort".
Dann war die Tochter schüchtern, zu bekennen, wie sehr sie die Erinnerung an ihre Mutter geehrt hatte, aber sie erkannte, dass sie alles ihrem Vater sagen musste, um sich zu reinigen.
So ließ sie den Spiegel aus dem Handgelenk gleiten und stellte ihn vor ihn.
"Dies", sagte sie.
"Wie?"
Er sagte sehr überrascht:
Also, hast du es die ganze Zeit verteidigt?
"Also, warum verbringt du so viel Zeit vor diesem Spiegel?"
Dann erzählte sie ihr die letzten Worte ihrer Mutter und das Versprechen, ihr das Kind zu treffen, jedes Mal, wenn sie in den Spiegel schaute.
Aber der Vater wusste nicht, dass es sein eigenes Gesicht war und nicht das Gesicht der Mutter, da er nicht wusste, dass sie in dem Spiegel war; er konnte die bescheuerte Charakterlichkeit des Mädchens nicht verstehen.
"Was heißt das?"
Er fragte.
"Sie wissen nicht, wie man in diesem Spiegel schaut, wie man die Seele ihrer verstorbenen Mutter trifft?"
"Das ist wahr", sagte ihre Tochter.
Sie blickte von der glatten Metallscheibe her, sie hatte ihr eigenes süßes Gesicht.
Sie deutete eine ernsthafte Widerspruchsweise an: "Denkst du noch an mich?"
Sie schaute auf sein Gesicht und fragte ernst.
Mit einem Klang der Überraschung, dass er plötzlich verstanden hat, schlägt der Vater beide Hände zusammen.
"Oh mein Gott, ich bin ein Narr!
Am Ende verstehe ich:
Dein Gesicht ähnelt deiner Mutter Gesicht, wie beide Seiten des Melons.
Also hast du, als hättest du das Gesicht deiner verstorbenen Mutter gesehen, die ganze Zeit die Reflexion deines Gesichts gesehen.
Du bist wirklich ein treuer Sohn.
Es scheint eine dumme tat zu sein, aber es ist nicht.
Es zeigt die Tiefe deines Mitgefühls, wie rein dein Herz ist.
Sie konnte wachsen, indem sie immer an ihre verstorbene Mutter erinnerte.
Wie klug war es, dass sie dir sagte, das zu tun.
Tochter, ich verehre und verehre dich, und ich schäme mich, daß ich, um nur einen Augenblick zu glauben, deine verdorbene Stiefschwester gewesen zu sein, in den Sinn gekommen bin, dir schwer zu tadeln, weil ich dachte, du wärst böse.
Sehr wahr und gut.
Ich habe kein Gesicht vor dir gelassen, und bitte vergib mir".
Und hier weinte mein Vater.
Er dachte darüber nach, wie einsam seine arme Tochter sein mußte, all das, was sie unter der Behandlung ihrer Stiefel leiden mußte.
Ihre Tochter hat unter solchen ungünstigen Umständen ihren Glauben und Reinheit aufrechterhalten, mit viel Geduld und Zuneigung alles Problem ertragen.
Und der Teich eignet sich als Symbol des Geistes, der sich selbst ohne Verunreinigung behält, während er durch die Welt geht.
Die Stiefmutter wollte wissen, was passieren würde, aber er erlebte all das, während sie außerhalb des Raumes stand.
Sie drückte die Slide langsam zurück, bis sie neugierig wurde, bis sie alles sehen konnte.
In diesem Augenblick trat sie plötzlich in das Zimmer, setzte sich auf einen Matte, erweckte ihre Hände vor der Tochter und neigte den Kopf.
"Schande!
Ich bin schüchtern!
Sie schrie mit ununterbrochenem Stimmen:
"Ich wußte nicht, was für ein gnädiges Kind du bist.
Es war nicht deine Schuld, sondern die Eifersucht meiner Schwiegermutter, die mich immer hasste.
Ich selbst hasste dich so sehr, und es war natürlich zu denken, dass du auf diese Gefühle zurückgegriffen hast.
Also, als ich sah, dass du dich häufig in dein Zimmer treibst, ging ich um dich.
Du hast schlussfolgern, dass du gemerkt hast, dass ich dich hasse.
So lange ich lebe, werde ich nie den Fehler vergessen, dass ich dich getäuscht habe, dass dein Vater dir den Verdacht gemacht hat.
Von diesem Tag an werfe ich den alten, bösen Herzen weg und ersetze ihn mit einem neuen, reinen, Reuevollen Herzen.
Ich denke an dich als das Kind, das ich selbst gezeugt habe.
Ich liebe dich von ganzem Herzen, liebe dich und versuche, all die Unglück, die ich dir verursacht habe, zu ersetzen.
Also, wirf alles, was du in das Wasser geworfen hast, bitte gib mir die elterliche Liebe, die du meiner toten Mutter gegeben hast".
So sagte die unfreundliche untermütterliche mutter, entschuldige sich bei der mädchen, die sie in schrecklicher lage hatte.
Die Stimmung des Mädchens war so sanft, daß sie freudig ihre Schwiegermutter vergab, und seitdem hatte sie keinen Augenblick an Wut oder Bosheit gegen sie.
Seinen Vater erleichterte es sehr, wenn er in seinem Gesicht sah, daß seine Frau wirklich um die Vergangenheit leidet, daß er die schrecklichen Verwirrungen aus seinem Gedächtnis sowohl durch die Täter als auch durch die ungerechten Täter gelöscht hatte.
Von nun an, lebten die dreien glücklich wie Fische im Wasser.
So viele Schwierigkeiten würde nicht das Haus wieder dunkel.
Und das junge Mädchen vergaß in der freundlichen Liebe und Sorgfalt, die ihr Schwiegermutter ihr gegeben hatte, langsam die Unglück des Jahres.
Ihre Geduld und ihr Gewissen wurde schließlich belohnt.