从松山里佐里到很久以前的,从前日本的落后地区,仍然是日本非常真实的地方一个男人和他的妻子住在.
当这个故事开始时,他们已经结婚了几年,并有了一个小女儿.
她是他们两人的快乐和骄傲,在她里藏有无限的幸福的源泉,为她们的老年.
他们记忆中的何种黄金信的日子,特征了她从婴儿的时候起的成长.
当她在出生30天之内才去到寺院时,她骄傲的母亲把她,穿上礼服服,并将她置于家庭神的保护下.
然后在她的第一个木偶节,她的父母给了她一对木偶及其微小的物品;下一年又添加了.
也许最重要的事件是,在她三岁生日时,她的第一条棕色和金色的束在她的小腰上.
现在她七岁,她学会了在她亲爱的父母心里谈论一些小事,等待着他们,她们的快乐杯似乎已经充满了.
在整个爱尔兰帝国中,没有找到那么快乐的小家庭.
一天,因为父亲突然被请到办公室在城市,家里大噪.
在现代快速运输手段如铁路和人力车发展的时代,理解从松山到京都的旅程意味着什么是很难的.
路上的泥土和泥土,不管是百里还是百里,普通人不得不一步一步走.
事实上,当时,到达首都是一项工作,就像日本人到欧洲航行一样.
我的妻子非常担心,当她帮助她准备对长途旅行.
我愿意轻松陪她去,因为距离母亲和孩子去太远了,而家务是妻子的职责.
终于一切准备好了;丈夫站在门口与她的小家庭.
那人说:"不要担心.
我会立即回来".
"当我不在的时候,请照顾一切,尤其是我们的小女儿.
"是的,我们好了.但是你,请你照顾自己,不要再等一天来回给我们",她说.眼睛从她的眼睛下下下下下雨.
微笑的是只有女孩.
因为她没有知道离别的悲伤.
而且他不知道去王城是完全不同于他父亲经常去的下一村的散步.
她跑到他身边,抓住他的长袖,等了一会儿.
"爸爸,当你等着你回来时,我会变得非常健康,请带礼物".
当父亲回头看最后去看着哭泣的妻子和快乐的笑着孩子,他觉得有人拖着他的头发.
之前分离了.
但他知道他必须去.
因为电话是必不可少的.
她停止了思考努力,坚定地扭转了,慢慢地下了小花园,出去了门.
她的妻子把孩子拿着双臂,跑到门口,看着他穿过松树里的路,他迷失在远处的雪中;她只能看到他的奇怪的棕色帽子.
终于,也就消失了.
"爸爸已经走了.
"你必须和我一起做一切,直到你父亲回来. "她说:回家.
"是的,它会做得很好",孩子说低声.
"我父亲一定会带给你你非常想要的东西.
我知道因为我要求他给你带来娃娃.
每天想着你父亲,并祈求你旅行顺利直到他回来.
"啊,他会多么高兴当他回家了",孩子说",敲了敲了.
看着孩子的脸,母亲似乎对自己的爱更加深深.
然后,她开始在为三人做冬季衣服的工作.
她安装了简单的木制拖车,把线丝划起,开始编织草.
在工作之间,她控制了女孩子的游戏,并教她阅读国语的童话.
这样,妻子在丈夫不在的孤独的日子里找到在工作中安慰.
时间在安静的房子里慢慢流逝,丈夫从工作回来了.
对于不太了解那个人的人,可能很难知道他是他.
他旅行了几天,经历了各种天气,几乎在一个月的时间里被阳光遮住了,但他的亲爱的妻子和孩子们一眼就认识了他,从一边到另一边飞来迎接他,每个人都拿着一只手.
他们热情的问候他的手套;
人和妻子都欢喜,彼此安全了.
似乎花了很长时间把鞋子剃掉,拿出自己的巨大的雨傘,而母亲又在他们的中间,回到他们常用的空荡荡的房间.
远离了.
他们坐在白色地毯上,爸爸打开带着竹子的盒子,拿出一个漂亮的木偶和蛋糕的盒子.
"看吧",他对女儿说.
这是我照顾我母亲和家在我出境期间的奖".
"谢谢你.
从城里来的女人们,比我见过的任何女人都美丽.
女孩的快乐,我无法用言语表达.
她的脸似乎融化了欢乐;她的眼睛没有想过什么.
丈夫又跳到篮子里,又拿了四角的木盒,谨慎地用红色和白色的绳子捆绑起来,交给了他的妻子说:
"而且这对你来说".
我的妻子拿着盒子,并谨慎地打开它,就出现了一张金属盘带的手柄.
一面像水晶一样鲜明地闪耀,另一面被松果和松鼠的生长覆盖,从光滑的表面雕刻成活的现实.
她出生在越南的农村后面的农村,她从未见过这样的东西.
她凝视着闪闪发光的盘子,用惊喜和震惊的眼睛看着它,说:"我看到这个圆形的东西有人在看着我!
"你给我什么是?"丈夫笑着说.
"你看的是你自己的脸.
我带给你的就是一个镜子;任何人看着它的透明表面,可以看到自己在里面的形象.
这在偏远的地方找不到,但在城市已经从古老时代使用.
在那里,镜子被认为是女性必需的必需品.
有一句古老的说法",剑是修士的灵魂,镜是女人的灵魂", 并且普遍的说法是,一个女人的镜是自己的心灵的指标.
她的心是纯洁而善良;
也是皇帝的标志的宝藏之一.
所以你必须把镜子旁边藏起来,并用谨慎地使用它. "
妻子喜欢倾听他所有的谈话,很高兴学到很多第一次为我自己的东西.
她还更喜欢他珍贵的礼物,作为他的记忆的迹象在他逗留期间.
"如果镜子代表了我的灵魂,我将其视为宝贵的财产,我永远不会无意中使用.
如此说,我把它抬到胸前,以感恩的心态,把它放在盒子里.
女人看到他太累了,她做了晚餐,做了一切尽可能为他舒服.
小家庭似乎还没有知道真正的幸福是什么之前.
我很高兴能再次和你们在一起.
而今晚,父亲不得不对他的旅程,对他看到的一切都说了很多话.
时间在平静的家里过去了,她们的父母看到,她们的孩子从小女儿成到16岁的美丽女孩,她们的最大愿望成为现实.
如同宝贵的价值无价的宝石在她骄傲的主人的手中被抱着,他们以不停的爱和照顾教育她,如今他们的努力得到了两倍的报酬.
她为自己的母亲感到多么的安慰,因为她参加了家务,在家里散步.
而且她父亲对她感到多么骄傲.
但啊!世界上没有什么永恒的.
月球的形状也不总是完美的;随着时间失去圆形,花朵发花就消失.
最后,这个家庭的幸福被巨大的悲伤打破.
善良,善良的妻子和母亲有一天生病了.
在她患病的头几天,父亲和女儿只以为是感冒,并没有特别担心.
但日子过去了,然而母亲并没有变得好.
她只是变得更糟,医生困惑了.
因为他做了这一切,那可怜的妇人越来越弱每天;
父母和女儿都在悲伤之中;女儿不离开母亲白昼夜间.
但尽管他们的一切努力,女人的生命没有被拯救.
一天,女孩坐在她母亲的床旁,试图隐藏她心中的痛苦,用明亮的微笑,母亲醒来,抓住了她的手,热情地看着她的眼睛.
她说着喘不过气,难得说.
"我的女儿.
我现在确信没有什么能拯救我.
请你承诺,当我死时,会照顾你爱的父亲,并努力成为一个好的,忠诚的女人.
"啊,啊,母亲!"女儿说,流着眼淚.
你需要的只是,快快好好了.
它会给我和我父亲最大的幸福.
"是的,我知晓.
我在最后一天感到安慰,知道你们都渴望我康复的程度,但不是.
不要看起来那么悲伤.
因为在以前的存在状态里,我非常被定定要在这个生命中,就在这时刻就死.
知道这一点,我相当辞职我的命运.
现在有我给你的东西,要在我逝去后记得我.
当她伸出手时,她从枕头上的枕头上取出一张四角的木盒,靠着松子的根.
回看这件事非常仔细地,她从盒子里拿出了她丈夫几年前给她的镜子.
当你还小的时候,你的父亲上城,带回了这宝藏作为礼物给我.
那是称为镜子.
这我在我死前给你.
如果我离世后你觉得寂静并希望偶尔见到我,请把这镜子拿走.
并告诉你你的心一切.
我无法说话,但无论未来发生什么事,我理解和同情你".
这些话说,正在死亡的女人把镜子交给了她女儿.
良好的母亲的心现在似乎平静;沉没没有说什么;她的灵魂平静地离开了那天.
父女和死去的姐姐都陷入了悲伤,屈服了他们的苦愁.
他们觉得不可能离开她爱过的女人,她一生都与她共度,把她的身体交给地球.
但这绝望的悲伤过去了;他们又赢得了自己的心,虽然放弃了,被压倒了.
尽管如此,女儿的生活似乎荒凉.
她对她死去的父母的爱并没有随着时间的推移而减弱;她的记忆是如此精明,甚至当雨水和风吹,每一天的生活都提醒了她母亲的死亡和他们一起度过的一切.
爱,共同分享了.
有一天,她父亲出去,独自做家务.她的孤独和悲伤是无法忍受的.
她把自己扔进母亲的房间,哭了到心碎:
可怜的孩子,她希望能看到她爱爱的脸,只能听她动物的名字呼唤的声音,只能忘记她痛苦的一分钟.
突然她醒了起来.
母亲的最后话语响起了她深沉的悲伤记忆中:
"啊!当我母亲给我镜子作为告别礼物时,她说,当我看到它时,我应该总是能见她.
我几乎忘记了她最后的话.
"我现在去得到镜子,看看是不是真的!"
她立即干掉了眼睛,去到餐桌上拿出镜子的盒子.
当她抬起镜子,看着那光滑的脸,她的心鼓舞着期待.
看吧,她母亲的话是真的!
在圆眼镜前的眼睛里,看见了母亲的脸.
但是,啊!欢喜惊喜!
它不是她的母亲;是一个年轻而美丽的女人.
眼睛在镜子似乎应该立即说话.
她听到她的母亲告诉她再次成长成为一个好女人和忠诚的女儿.
自我的.
"我正在看的是确实是我的母亲的灵魂;
她知道我没有她,我多么痛苦,她来安慰我.
无论何时我愿意见她,她就在这里见我.
我应该多么感恩!
从此,对她的年轻的心来说,悲伤的重量大大减轻了.
每天早上,为了获得她对当天的任务的力量,和每天晚上,为了安慰她在睡前躺下,女孩拿出镜子,她看到了她纯粹的心灵的简单中所相信的反射.
成为她母亲的灵魂;
每天晚上,她成长像她去世的母亲的性格,很善良,对每个人友善,忠于父亲的女儿.
当一年的悲伤度过在这个小房子里时,由于亲戚的劝告,他重新结婚,她意识到女儿现在处于岳母的管辖之下.
那是艰难的位置.
但通过记住她爱的母亲,并努力成为她母亲希望成为的那种人,女孩变得顺从和耐心,现在决心对她父亲的妻子忠诚和忠诚.
在所有方面.
在新制度下,一段时间来一切在我的家庭看起来都很顺利.
没有矛盾的风或波浪波动了日常生活的表面,我父亲感到满意.
但是,不知不觉是对女人的危险,继母是全世界知名的,但这个母亲的心并不是她第一个微笑.
从几天到几周到几个月,继母开始无情地对没有母亲的女孩进行虐待,试图在父亲和孩子之间干涉.
有时她去对丈夫抱怨她女儿的行为,但父亲知道这是正常的,她没有注意她不愉快的抱怨.
正如女人希望,而不是削弱她对他的女儿的爱,他的抱怨只是使他更多地考虑她.
女人很快注意到他已经比他更关心孤独的孩子了.
这对她完全不愉快,她开始心思如何能把女儿子女赶出家里.
女人的心很扭曲.
她仔细看着女孩,早上早些时候,环顾她的房间,她认为发现足够严重的罪恶为父亲指责她的孩子.
女人自己也稍微害怕了她看到的.
於是她快速去见她的丈夫,用假眼淚說,悲哀的聲音:
"让我今天告别你!"男人.她完全对她突然的要求感到惊奇,她想知道什么.
"你觉得你在我的家很不舒服吗?"他问.
他们说:"不!
不了!
我与你没有关系,从来没有想过离开你的身边在梦里.
"但如果在这里我可能会死,所以我最好让我回家!"
女人又哭了起来.
她的丈夫看到她如此不幸,觉得自己无法听取.她说:
"说说吧!
如何你的生命在此处受到威胁?
"因为被问到,我将告诉你.
你的女儿不喜欢我作为继母.
一段时间,她在她的房间里早上和晚上,看着我过去,我确信她创造了我的形象,希望用她的魔法艺术杀死我,并每天诅咒我.
我在这里不是安全.
我们再也不能在同一个屋顶下生活了".
夫人听到了可怕的故事,但不能相信善良的女儿会做这样的恶事.
他知道,人们通过流行迷信,创造了被讨厌的人的形象,并每天诅咒它,人们相信一个人可以逐渐地使另一个人死.
但是,他的小女儿从哪里学到了这样的知识?
然而他记得,最近他注意到自己的房间里一直呆着,甚至在客人来访时,都不让人靠近.
这事与他的妻子的警告相结合,他认为是否能解释这个奇怪的故事.
他的心分裂在怀疑他的妻子和信任他的孩子之间,他不知道该怎么做.
他立即去见他的女儿,决心找到真相.
抚慰他的妻子,保证她的恐惧没有理由,他平静地溜进女儿的房间.
女孩很长时间很不幸.
她通过親切和順服表達了自己的善意,安慰了她的新妻,打破了她普遍知道她在親子和后代之间站立的偏謬和誤解的牆.
但她很快意识到她的努力是徒劳的.
继母从来不信她,似乎误会了她所有的行为.
她不能把她目前的不幸与她母亲活了不到一年的时刻相比.
早上和晚上,她为记忆哭了.
她尽可能地去自己的房间,把屏幕拿出幻灯片,看着她母亲的脸就像她认为的那样.
那是她在那些悲惨的日子里得到的唯一安慰.
她的父亲发现她这么忙.
当推起拳头时,我看到她在某事上仰望.
穿过她的肩膀,看到谁进入了自己的房间,女孩惊奇地遇见了她父亲.
她也感到困惑,她发现自己在看镜子.
因为她没有告诉任何人她母亲的最后承诺.
所以,她在去见她父亲之前,把镜子滑进她的长袖.
她的父亲意识到她的混乱和隐藏了什么事,严厉地说: "小女儿,你在这里做什么?
"而且,你在你的手套里藏着什么?"
女孩害怕了父亲的严厉:
他从来没有用这样的口音对她说过.
她的混乱变成了不安;她的颜色从棕色变为白色.
她默默坐,羞耻地坐着,她无法回答.
外貌确实对她不满;
女孩感觉有罪;父亲认为她可能说的真的是错了.她愤怒地说:
"所以是真的,你每天为你的岳母祈求并祈祷死?
她是你的继母,但你忘了我告诉过你你应该服从和忠实她吗?
什么恶灵占领了你的心,使你变得如此邪恶?
你确实已经改变了,我的女儿!
什么使你如此不服从和不诚实?"
而父亲的眼睛突然充满了哭泣,他认为应该责备她这样.
她不知道他打算说什么.
因为她没有听到一个迷信说,通过在雕像上祷告,可以使被讨厌的人死.
但她意识到她一定要以某种方式说话清理自己.
她深深爱她父亲,所以无法忍受他愤怒;
"她把她的手伸到他膝盖上谴责:!"父亲!父亲!
请不要对我说那么可怕的事情.
我仍然是你顺从的孩子;
确实,我是.
无论如何愚蠢的,我不能祈祷你爱的人的死亡,不能诅咒那些属于你的人.
可能有人对你说谎;你很模糊,你不知道你在说什么.
对我来说,对我所指责你的坏事并不是那么坦白".
但他的父亲,当他第一次进入房间,记得她正在隐藏什么.
他想完全清除自己的怀疑.
"那么,你最近为什么独自在房间里?
而且,告诉我你藏在袖子里的是什么.
请立即给我看".
然后,女儿害羞地承认她如何珍惜她的母亲的记忆,但她意识到她必须告诉父亲一切来清理自己.
于是她把镜子从她的手套里滑出来,把它放在他面前.
"这",她说.
"怎么样?"
他非常惊喜地说:
那么,你一直保护着它吗?
"所以为什么你花了很多时间在这个镜子前?"
然后她告诉他她母亲的最后话,和她承诺见到孩子每次她看玻璃:
但父亲不知道,因为她在镜子里是自己的脸,不是母亲的脸,他无法理解她温柔的性格.
"你的意思是什么?"
他问.
"你不知道怎么看这个镜子,如何见到死去的母亲的灵魂吗?"
"那是真的",她女儿说.
她从光滑的金属盘子回头看,她自己的甜蜜的脸.
她指出了认真的反驳:"你还怀疑我吗?
她看着他的脸,认真问:
带着惊喜的感觉,他突然明白了,父亲同时打了两只手.
"啊!我是个白痴!
最终我明白了.
你的脸像你的母亲的脸,就像梅龙的两面一样.
因此,你觉得遇见了你死去的母亲的脸,你一直看着你自己的脸的反射.
你真是忠实的儿子.
这看起来像一个愚蠢的行为,但不是.
你深深的爱心表明了,你心里的纯洁是多么的.
通过总是记住她去世的母亲,我能够像她一样成长.
她告诉你做这件事是多么聪明.
女儿,我尊敬和尊敬你,我为一瞬间怀疑我信你的疑似继母的话,并打算严厉地责备你,因为我认为你不好.
非常真实而且好.
我没有在你面前留下面子,而且请你原谅我.
而在这里我父亲哭了.
他想到,她可怜的女儿应该是多么孤独;所有她必须经历了照护母亲的治疗.
她的女儿在这种不利的环境下坚持了她的信仰和纯洁,有很多耐心和爱情,忍受了所有的问题.
而池也适合象征心意,在经过世界时保持自己不玷污.
祖母想知道会发生什么,但站在房间外面时经历了所有这些:
她慢慢地把幻灯片拖回去,直到她开始感兴趣,直到她看到一切.
在这个时刻,她突然进入了房间,坐在床上,把两只手放在女孙女面前,向下低头.
"羞愧!
我感到羞耻!
她喊着无休止的声音:
"我不知道你是什么样的亲爱的孩子.
不是因为你,而是祖母嫉妒的一直讨厌你.
我自己很讨厌你,所以很自然你认为你回应了那些感觉.
所以,当你看到你经常爬进你的房间时,我去过你.
你结论了:你意识到我讨厌你.
我活着的时候永远不会忘记我误解你,让你的父亲对你怀疑的错误.
从今天起,我抛弃了旧的邪恶的心,并以一个新的,纯洁的悔改的心代替它.
我认为你是我自己生来的孩子;
我深深地爱你,关心你,并试图弥补我给你带来的所有不幸.
所以,你把一切都扔进水里,请给我你与已故的母亲一样的爱心爱情".
这样不良的母女卑微地,求饶女生她遇到的坏处.
女孩的情绪如此温柔,她欢乐地原谅了她的继母,从来没有留下一分钟的怨恨或恶意对她.
他父亲感到很轻松,看到她脸上对过去感到真正的遗憾,从罪犯和无辜的袭击者两者都清除了可怕的误解从他的记忆中.
从这时起,三个人活得幸福像鱼在水里.
没有这样的麻烦再黑暗的房子.
而年轻女孩,在她岳父给予她温柔的爱和照顾中,慢慢地忘记了那一年的不幸.
她的耐心和良心终于得到了奖励: