1 松山鏡ー<https://english.waou.biz/matsuyama/>から

2 むかしむかし、昔の日本の越後国に、今でも日本の非常に僻地である男とその妻が住んでいました。この話が始まったとき、彼らは結婚して数年経ち、一人の幼い娘に恵まれていました。彼女は二人の人生の喜びであり誇りであり、彼女の中に彼らの老後のための無限の幸福の源が蓄えられていました.

3 赤ちゃんの頃から彼女が成長していくのを特徴づけた、彼らの記憶の中でどんな黄金の手紙の日々でしたか。彼女が生後わずか 30 日のときに寺院を訪れたとき、誇り高き母親が彼女を担ぎ、儀式用の着物を着て、家族の家庭の神の保護下に置かれました。それから彼女の最初の人形祭りで、彼女の両親が彼女に一連の人形とそのミニチュアの持ち物を与え、翌年に追加されました。そしておそらく最も重要な出来事は、彼女の 3 歳の誕生日に、緋色と金色の最初の帯 (幅広の錦帯) が彼女の小さな腰に結ばれたときでした。彼女が7歳になった今、愛情深い両親の心にとても大切ないくつかの小さな方法で話し、両親を待つことを学んだので、彼らの幸せの杯はいっぱいになったようでした.アイランド エンパイア全体で、これほど幸せな小さな家族は見つかりませんでした。

4 ある日、父が用事で突然都に呼び出されたため、家庭内は大騒ぎになった。鉄道や人力車などの急速な移動手段が発達した現代では、松山から京都への旅が何を意味するのかを理解するのは困難です。道はでこぼこで悪路で、百マイルでも数百マイルでも、普通の人は一歩一歩歩かなければなりませんでした。実際、当時、日本人がヨーロッパに航海するのと同じくらい、首都に上ることは大仕事でした。

5 妻は、夫が長い旅の準備をするのを手伝っている間、非常に心配していた。むなしく同行したかったのですが、母子ともに行くには距離が遠すぎて、家事は妻の義務でした。

6 ついにすべての準備が整い、夫は小さな家族と一緒にポーチに立っていました。

7 その男は言った、「心配しないでください。すぐに戻ってきます」。 「私が留守の間、すべてのこと、特に私たちの幼い娘の世話をしてください。」

8 「はい、私たちは大丈夫です – でもあなたは – 自分の面倒を見て、私たちに戻ってくるのを一日も遅らせないでください」と妻は言い、涙が彼女の目から雨のように落ちました.

9 微笑んでいるのは少女だけでした。なぜなら、彼女は別れの悲しみを知らなかったからです。また、王都に行くことが、父親が頻繁に行っていた次の村への散歩とまったく違うことを知らなかったからです。彼女は彼のそばに駆け寄ると、彼の長袖を掴んで少し待った。

10 「お父さん、あなたが帰ってくるのを待っている間、私はとても元気になりますので、プレゼントを持ってきてください。」

11 父親が振り返って、泣いている妻と笑顔で熱心な子供を最後に見ようとしたとき、誰かが自分の髪を引っ張っているように感じました。前に分離しました。しかし、彼は行かなければならないことを知っていました。電話は不可欠だったからです。一生懸命に考えることをやめ、断固として背を向け、小さな庭を急いで下り、門から出ました。彼の妻は子供を両腕に抱え、門まで走って行き、彼が松の木の間の道を行くのを見て、彼は遠くのもやの中で迷子になり、彼女が見ることができるのは彼の風変わりなとがった帽子だけでした。 、そしてついにそれも消えました。

12 「お父さんが行ってしまった。お父さんが帰ってくるまで、あなたと私ですべてのことをしなければなりません」と、母親は家に帰りながら言いました。

13 「ええ、きっとうまくいきますよ」と子供はうなずきながら言いました。

14 「お父さんはきっとあなたがとても欲しいものを持ってきてくれるでしょう。私は彼にあなたに人形を持ってくるように頼んだので知っています。毎日お父さんのことを考えて、お父さんが帰ってくるまで旅の無事を祈ってね。」

15 「ああ、彼がまた家に帰ってきたら、どんなにうれしいだろう」と子供は言い、手をたたきました。子供の顔を見ていると、母親は自分への愛情がますます深まっているように見えました。

16 それから、彼女は三人の冬服を作る仕事に取りかかった。彼女は簡単な木製の紡績車を設置し、糸を紡いでから生地を織り始めました。仕事の合間に、彼女は少女のゲームを監督し、自分の国の昔話を読むように教えました。このようにして、妻は、夫が不在の孤独な日々の間、仕事に慰めを見いだしました。静かな家で時間があっという間に過ぎていく中、夫は仕事を終えて帰ってきた。

17 その人をよく知らない人には、彼だとわかるのは難しかったでしょう。彼は来る日も来る日も旅をし、あらゆる天候にさらされ、全部で約 1 か月間、青銅色に日焼けしていましたが、彼の愛する妻と子供は一目で彼を認識し、どちらの側からも彼に会いに飛んで行き、それぞれが 1 つずつつかまりました。彼らの熱心な挨拶で彼の袖の。男も妻も、お互いが無事であることを喜んだ。草履をほどき、大きな傘帽を脱ぎ、母子がふたたび彼らの真っ只中にいる間、とても空っぽだった見慣れた居間に戻るまで、とても長い時間がかかったように思われました。離れていました。

18 彼らが白いマットに腰を下ろすと、父は持ってきた竹かごを開けて、美しい人形とケーキの入った漆箱を取り出した。

19 「ほら」と彼は少女に言いました。私が留守の間、母と家をよく世話してくれた賞です。」

20 「ありがとう。都からやってきた彼女たちは、今まで見たどの女性よりも美しかった。少女がどんなに喜んでいたかは言葉では言い表せません。彼女の顔は喜びに溶けてしまいそうで、目も何も考えていませんでした。

21 夫は再びかごに飛び込み、今度は四角い木箱を取り出し、赤と白のひもで注意深く結び、妻に渡して言った。

22 「そしてこれはあなたのためです。」

23 妻が箱を手に取り、慎重に開けると、取っ手の付いた金属製の円盤が出てきた。片面は水晶のように明るく輝いており、もう片面は松の木とコウノトリの隆起した姿で覆われており、滑らかな表面から生き生きとした現実のように彫られていました.彼女は越後の田舎で生まれ育ったので、彼女は人生でそのようなものを見たことがありませんでした.彼女は輝く円盤をじっと見つめ、驚きと驚きを顔に浮かべながら見上げて言った：

24 「この丸いもので誰かが私を見ているのが見えます!あなたが私にくれたものは何ですか？」

25 夫は笑って言った。

26 「あなたが見ているのはあなた自身の顔です。私があなたに持ってきたものは鏡と呼ばれ、その透明な表面を見る人は誰でもそこに映る自分の姿を見ることができます。人里離れたこの場所には見当たらないが、都では最古の時代から使われている。そこでは、鏡は女性が所有するために非常に必要な必要条件と考えられています. 「刀は武士の魂、鏡は女の魂」という古いことわざがあり、一般的な言い伝えによると、女性の鏡は自分自身の心の指標です。彼女の心は純粋で善良です。天皇の記章となる宝物の一つでもあります。だからあなたは鏡のそばに大切に保管し、それを注意深く使わなければなりません。」

27 妻は夫の話にすべて耳を傾け、自分にとって初めてのことをたくさん学べて喜んでいました。彼女は、彼が留守の間の彼の思い出のしるしである貴重な贈り物をさらに喜んでいました.

28 「鏡が私の魂を表しているなら、私はそれを貴重な所有物として大切にし、不用意に使うことは決してありません。」そう言って額まで持ち上げると感謝の気持ちを込めて、箱にしまってしまいました。

29 妻は、夫がとても疲れているのを見て、夕食を用意し、すべてのことを夫のためにできる限り快適にすることに取り掛かりました。小さな家族には、本当の幸せとは何かを以前は知らなかったように見えました。また一緒にいられることをとてもうれしく思いました。そして今晩、父親は旅のことや大都で見たすべてのことについて多くのことを話さなければなりませんでした。

30 平和な家で時が過ぎ、両親は、娘が子供の頃から16歳の美しい少女に成長するにつれて、彼らの最も大切な希望が実現するのを見ました.プライスレスな価値の宝石がその誇り高い所有者の手に保持されているように、彼らが絶え間ない愛情と世話をして彼女を育てていたら、今では彼らの苦労は2倍以上に報われました.彼女が家事に参加して家の中を歩き回っている母親にとって、彼女は何と慰められたことでしょう。そして彼女の父親は彼女のことをどれほど誇りに思っていたことでしょう。

31 しかし、ああ！この世界では永遠に続くものはありません。月も形はいつも完璧ではなく、時間とともに丸みを失い、花が咲いては消えていきます。そしてついに、この家族の幸せは大きな悲しみによって打ち砕かれました。親切で優しい妻と母は、ある日病気になりました。

32 彼女の病気の最初の数日間、父と娘はただの風邪だと思い、特に心配していませんでした。しかし、日が経ち、それでも母親は良くなりませんでした。彼女は悪化するだけで、医者は困惑しました。彼がしたことにもかかわらず、かわいそうな女性は日に日に弱くなっていったからです。父と娘は悲しみに打ちひしがれ、娘は昼も夜も母親のそばを離れませんでした。しかし、彼らのあらゆる努力にもかかわらず、女性の命は救われませんでした。

33 ある日、少女が母親のベッドのそばに座り、明るい笑顔で心にかじる悩みを隠そうとしていると、母親は目を覚まし、娘の手を取り、熱心に愛情を込めて彼女の目を見つめました。彼女は息を切らし、難しそうに話した。

34 「私の娘。私は今、何も私を救うことができないと確信しています。私が死んだら、あなたの親愛なる父親の世話をし、善良で忠実な女性になるよう努めると約束してください。」

35 「ああ、お母さん」と少女は涙を流しながら言った。あなたがしなければならないのは、急いで元気になることだけです. それは父と私に最高の幸せをもたらすでしょう.

36 「はい、承知しております。皆さんが私の回復をどれほど切望しているかを知って、終わりの日に慰めを感じていますが、そうではありません。それほど悲しそうに見えないでください。以前の存在の状態では、私がこの人生でちょうど今この時に死ぬべきであることが非常に定められていたからです。これを知って、私は自分の運命にかなり辞任しています。そして今、私がいなくなったときに私を思い出すために、あなたにあげるものがあります。」

37 手を差し出すと、彼女は枕のわきから、絹のひもとふさで結ばれた四角い木の箱を取り出した。これを非常に注意深く元に戻すと、彼女は夫が何年も前に彼女にくれた鏡を箱から取り出しました。

38 あなたがまだ子供の頃、あなたの父は都に上って、この宝物をプレゼントとして私に持ち帰りました。それは鏡と呼ばれます。これは私が死ぬ前にあなたにあげます。私がこの世にいなくなった後、あなたが寂しくて時々私に会いたいと思っているなら、この鏡を取り出してください。そしてあなたの心をすべて教えてください。話すことはできませんが、将来あなたに何が起ころうと、あなたのことを理解し、共感します。」これらの言葉で、死にかけている女性は鏡を娘に渡しました。

39 良き母の心は今や安らかであるように見え、何も言わずに沈み込み、彼女の精神はその日静かに去った。

40 遺族となった父と娘は悲しみに打ちひしがれ、その苦い悲しみに身を任せた。彼らは、これまでの人生を全うしてきた愛する女性と別れ、彼女の体を地球に委ねることは不可能だと感じました。しかし、この必死の悲しみは過ぎ去り、彼らは再び自分の心を手に入れ、諦めていたにもかかわらず押しつぶされました。それにもかかわらず、娘の人生は荒涼としたものに見えました。死んだ母親への彼女の愛は時が経つにつれて衰えることはなく、彼女の記憶は非常に鋭かったので、雨が降ったり風が吹いたりすることでさえ、日常生活のすべてが彼女に母親の死と彼らが過ごしたすべてのことを思い出させました。愛し、共に分かち合った。ある日、父親が外出し、一人で家事をしていると、彼女の孤独と悲しみは耐え難いものでした。彼女は母親の部屋に身を投げ出し、心が張り裂けるように泣きました。かわいそうな子、彼女は愛する顔を一目見たい、ペットの名前を呼ぶ声を一度だけ聞きたい、心の痛みを一瞬でも忘れたいと願っていました。突然彼女は起き上がった。母の最期の言葉が、悲しみに沈んだ彼女の記憶に響き渡っていた。

41 「ああ！母は私に別れの贈り物として鏡をくれたとき、私がそれを見るときはいつでも彼女に会えるはずだと言いました。私は彼女の最後の言葉をほとんど忘れていました。今すぐ鏡を手に入れて、それが本当かどうか見てみます!」

42 彼女はすぐに目を乾かし、食器棚に行って鏡が入っている箱を取り出しました。鏡を持ち上げて滑らかな顔を見つめると、彼女の心は期待で鼓動しました。見よ、彼女の母親の言葉は真実だった！目の前の丸い鏡に、母親の顔が見えた。しかし、ああ、うれしい驚きです！それは彼女の母親ではなく、若くて美しい女性だった.鏡の中の顔がすぐに話さなければならないように思えた. 母親が彼女にもう一度良い女性と忠実な娘に成長するように言っている声を聞いた.自分の。

43 「私が見ているのは確かに私の母の魂です。彼女は私が彼女なしでどれほど惨めであるかを知っていて、私を慰めに来ました.私が彼女に会いたいと思うときはいつでも、彼女はここで私に会います。私はどれほど感謝すべきでしょうか！

44 そしてこの時から、彼女の若い心にとって悲しみの重さは大いに軽減されました。毎朝、彼女の前にあるその日の義務のために力を集めるために、そして毎晩、彼女が休むために横になる前の慰めのために、少女は鏡を取り出して、彼女の純粋な心の単純さの中で信じていた反射を見つめました.彼女の母親の魂になります。毎日、彼女は亡くなった母親の性格に似て成長し、誰にでも優しく親切で、父親に忠実な娘でした.

45 喪に服して過ごした一年がこの小さな家で過ぎ去ったとき、親族の勧めで男は再婚し、娘は今や継母の権威の下にいることに気がついた。それはつらい立場でした。しかし、自分の最愛の母親を思い出して過ごし、その母親が望んでいるような人になろうと努力したことで、少女は従順で忍耐強くなり、今では父親の妻に孝行し、忠実であると決心しました。あらゆる点で。新しい体制の下でしばらくの間、家族の中ですべてが順調に進んでいるように見えました。日常生活の表面を波立たせる不和の風や波はなく、父親は満足していました。

46 しかし、ささいで意地悪であることは女性の危険であり、継母は世界中でよく知られていますが、この母親の心は彼女の最初の笑顔のようではありませんでした.数日から数週間が数ヶ月になると、継母は母親のいない少女を無愛想に扱い、父と子の間に介入しようとし始めました。

47 時々、彼女は夫のところに行き、義理の娘の行動について不平を言ったが、父親はこれが当然のことだと知っていたので、彼女の不機嫌な不平には注意を払わなかった。女性が望むように、彼の娘への愛情を弱める代わりに、彼女の不平は彼に彼女のことをもっと考えさせるだけでした.その女性はすぐに、彼が孤独な子供のことを以前よりも気遣うようになったことに気づきました。これは彼女をまったく喜ばせず、彼女はどうすれば義理の子供を家から追い出すことができるのか頭をひねり始めました。女の心はとても曲がった。

48 彼女はその少女を注意深く観察し、ある日の早朝、自分の部屋をのぞいてみると、父親に子供を告発するのに十分な重大な罪を発見したと思った。女性自身も、自分が見たものに少しおびえていました。

49 そこで彼女はすぐに夫のところに行き、偽りの涙をぬぐいながら、悲しげな声で言った。

50 「今日はお別れの許可をください」

51 男は彼女の突然の要求に完全に驚き、どうしたものかと思った。

52 「あなたは私の家にいるのがとても不快だと思いますか?」と彼は尋ねた。

53 「ダメ！いいえ！あなたとは何の関係もない、あなたのそばを離れたいと思ったことは夢の中でも一度もありません。でも、このままここにいたら命を落としかねないので、家に帰らせてもらったほうがいいと思います！」

54 女はまた泣き出した。彼女の夫は、彼女がとても不幸であるのを見て心を痛め、自分には聞き取れなかったと思い、こう言いました。

55 「言ってみろよ！ここであなたの命はどのように危険にさらされていますか？

56 「聞かれるから教えてあげる。あなたの娘さんは継母として私を嫌っている.しばらくの間、彼女は朝晩自分の部屋にこもり、私が通り過ぎるのを見て、私は彼女が私のイメージを作り、魔法の芸術で私を殺そうとしていると確信し、毎日私を呪いました.私がここにいるのは安全ではありません。私たちはもう同じ屋根の下で暮らすことはできません。」

57 夫は恐ろしい話を聞いたが、優しい娘がそのような悪事を働くとは信じられなかった。彼は、人気のある迷信によって、嫌われている人のイメージを作成し、それを毎日呪うことによって、ある人が別の人を徐々に死に至らしめることができると人々が信じていることを知っていました。しかし、彼の幼い娘はどこでそのような知識を学んだのだろうか？それでも彼は、娘が最近ずっと自分の部屋にこもり、訪問者が家に来たときでさえ、誰にも近づかないようにしていたことに気づいたことを思い出した。この事実と妻の警鐘を合わせると、この奇妙な話には何か説明があるのではないかと彼は考えた。

58 彼の心は、妻を疑うことと子供を信頼することの間で引き裂かれ、どうしたらよいかわかりませんでした。彼はすぐに娘のところに行き、真実を見つけようと決心しました。妻を慰め、彼女の恐れには根拠がないことを保証すると、彼は静かに娘の部屋に滑りました。

59 少女は長い間とても不幸だった。彼女は親しみやすさと従順さによって、彼女の善意を示し、新しい妻をなだめ、継父母とその継子の間に一般的に立っていることを彼女が知っていた偏見と誤解の壁を打ち破ろうとしました。しかし、彼女はすぐに自分の努力が無駄であることに気付きました。継母は決して彼女を信用せず、彼女のすべての行動を誤解しているようでした.彼女は自分の現在の不幸な状態を、自分の母親が生きていたわずか 1 年余り前の時と比較せずにはいられませんでした。朝と夕方、彼女はその思い出に泣きました。彼女はできる限り自分の部屋に行き、スクリーンをスライドさせて鏡を取り出し、思ったように母親の顔を見つめました。それは、この惨めな日々の中で彼女が得た唯一の慰めでした。

60 彼女の父親は、彼女がこのように忙しくしているのを見つけた.フサマを押しのけると、彼女が何かにかがみこんでいるのが見えた。彼女の肩越しに、誰が自分の部屋に入ってきたのかを見ると、少女は父親に会って驚いた。彼女はまた、鏡を見ているのが見つかったことにも戸惑いました。なぜなら、彼女は母親の最後の約束を誰にも話さなかったからです。それで、彼女は父親に向かう前に、鏡を長袖に滑り込ませました.彼女の混乱と何かを隠している彼女の行動に気づいた彼女の父親は、厳しい態度で言った：

61 「お嬢さん、ここで何をしているの？そして、あなたが袖に隠したものは何ですか？」

62 少女は父親の厳しさに怯えた。彼がそのような口調で彼女に話しかけたことは一度もありませんでした。彼女の混乱は不安に変わり、彼女の色は緋色から白へと変わった。彼女は黙って恥ずかしそうに座って、答えることができませんでした。

63 外見は確かに彼女に反していた。少女は罪悪感を感じ、父親は妻の言ったことは本当だったのかもしれないと思い、怒って言った。

64 「では、あなたは毎日継母をののしり、死を祈っているというのは本当ですか。彼女はあなたの継母ですが、あなたは彼女に従順で忠実でなければならないという、私が言ったことを忘れましたか？どんな悪霊があなたの心に取り憑いて、あなたがとても邪悪になったのですか?あなたは確かに変わりました、私の娘！何があなたをそんなに不従順で不誠実にしたのですか？」

65 そして父親の目は突然涙でいっぱいになり、娘をこのように非難しなければならないと考えた。

66 彼女は彼が何を言おうとしているのかわからなかった.なぜなら彼女は、像の上で祈ることによって憎むべき人を死に至らしめることができるという迷信を聞いたことがなかったからである.しかし、彼女は何とか話して自分自身をクリアにしなければならないことに気づきました。彼女は父親を心から愛していたので、彼の怒りに耐えられなかった。彼女は非難するように彼の膝に手を差し伸べた：

67 「お父さん！お父さん！私にそんな恐ろしいことを言わないでください。私はまだあなたの従順な子供です。確かに、私はそうです。どんなに愚かな私でも、あなたの愛する者の死を祈ることはおろか、あなたに属していた人を呪うことはできません。きっと誰かがあなたに嘘をつき、あなたはぼんやりしていて、あなたは何を言っているのかわからない。私については、あなたが私を非難している悪いことについては、露のしずくほどではありません。」

68 しかし、父親は、彼が最初に部屋に入ったとき、彼女が何かを隠していたことを思い出した。彼は自分の疑いを完全に晴らしたかった.

69 「じゃあなんで最近部屋に一人でいるの？そして、あなたが袖の中に隠しているものを教えてください。すぐに見せてください。」

70 それから娘は、自分が母親の記憶をどのように大切にしてきたかを告白することを恥ずかしがり屋でしたが、自分を晴らすために父親にすべてを話さなければならないことに気づきました。そこで彼女は鏡を長袖から滑り出させ、彼の前に置きました。

71 「これ」と彼女は言いました。

72 「なんと」彼は非常に驚いて言った。それで、あなたはずっとそれを守ってきたのですか？では、なぜあなたはこの鏡の前で多くの時間を過ごすのですか?」

73 それから彼女は母親の最後の言葉と、ガラスを覗き込むたびに子供に会うと約束したことを彼に話しました。しかし父親は、娘が鏡に映った自分の顔であって、母親の顔ではないことを知らなかったので、娘の素朴な性格を理解できなかった。

74 「どういう意味ですか？」彼は尋ねた。 「この鏡を見て、亡くなった母親の魂に会う方法がわかりませんか？」

75 「それは本当です」と娘は言いました。滑らかな金属のディスクから振り返ると、彼女自身の甘い顔がありました。彼女は真剣に反省を指摘しました：

76 「まだ私を疑いますか？」彼女は彼の顔を見上げて真剣に尋ねました。

77 突然理解したという感嘆の声とともに、父親は両手を一緒に叩きました。

78 「なんてバカなんだ！最後に私は理解しています。あなたの顔は、メロンの両面と同じように母親の顔に似ています。したがって、あなたは、亡くなった母親と顔を合わせたと思って、ずっと自分の顔の反射を見てきました。あなたは本当に忠実な子です。一見愚かな行為に思えますが、そうではありません。あなたの親孝行の深さと、あなたの心がどれほど純粋であるかを示しています。亡くなった母親のことを常に思い出して生活することで、母親のように成長することができました。彼女があなたにこれをするように言ったのはどれほど賢明でしたか。娘よ、私はあなたを尊敬し尊敬しているし、一瞬、あなたの疑わしい継母の話を信じて、あなたが悪いのではないかと疑って、あなたを厳しく叱るつもりで来たと思うと恥ずかしいです。とても真実で良い。私はあなたの前に顔が残っていません、そして私を許してください。」

79 そしてここで父は泣いた。彼はかわいそうな娘がどれほど孤独だったに違いないか、継母の治療で彼女が苦しんだに違いないすべてのことを考えました。彼の娘は、このような不利な状況の中で信念と純真さを堅持し、多くの忍耐と愛嬌ですべての問題に耐えました.そして池は、世界を通過する間、自分自身を汚さずに保つ心の象徴にふさわしい.

80 継母は、何が起こるか知りたがっていたが、部屋の外に立っていたとき、これらすべてを経験した。彼女は興味を持ち始め、すべてが見えるようになるまでスライド スクリーンを徐々に押し戻しました。この瞬間、彼女は突然部屋に入り、マットに腰を下ろし、義理の娘の前で両手を広げて頭を下げた。

81 「恥ずかしい！私は恥ずかしい！\”彼女は途切れ途切れの声で叫んだ。 「あなたがどんな親孝行な子なのか、私は知りませんでした。あなたのせいではなく、義母の嫉妬心でずっとあなたのことが嫌いでした。私自身あなたをとても憎んでいたので、あなたがその感情に返礼したと思うのは自然なことでした. だから、あなたが頻繁にあなたの部屋に引きこもっているのを見たとき、私はあなたについて行きました.あなたは、私があなたを嫌っていることに気づいたのだと結論付けました。私が生きている限り、私はあなたを誤解させ、あなたの父親にあなたを疑わせたという過ちを決して忘れません.この日から、私は古くて邪悪な心を捨て、その代わりに、清く悔い改めに満ちた新しい心を置きます。私はあなたのことを、私が自分で産んだ子供だと考えます。私は心からあなたを愛し、大事にし、私があなたに引き起こしたすべての不幸を埋め合わせようとします.ですから、これまでのすべてを水に投げ込んで、どうか、あなたが今まで亡くなった母に与えてきた親孝行の愛を私にください。」

82 このように不親切な継母はへりくだり、自分がひどい目にあった少女に許しを請いました。

83 少女の気質はとても甘かったので、彼女は喜んで継母を許し、その後、彼女に対して一瞬の恨みや悪意を抱くことはありませんでした。父親は、妻が過去を本当に気の毒に思っていることを顔で見て、悪行者と不当な加害者の両方によって記憶から恐ろしい誤解が一掃されたのを見て、大いに安堵しました。

84 この時から、3 匹は水中の魚のように幸せに暮らしました。そのようなトラブルが再び家を暗くすることはありませんでした.そして、若い女の子は、継母が彼女に与えた優しい愛と世話の中で、その年の不幸を徐々に忘れていました.彼女の忍耐と良心はついに報われました。